Sistema de Locadora de Carros

Você foi contratado para desenvolver um sistema de locadora de carros em Java.
O sistema deve ser capaz de lidar com diferentes tipos de veículos, como carros comuns, carros de luxo e vans.
Cada veículo possui atributos como marca, modelo, ano de fabricação e preço de aluguel por dia.

O sistema deve permitir as seguintes operações:

Adicionar um veículo ao inventário da locadora.
Alugar um veículo.
Devolver um veículo alugado.
Exibir informações sobre os veículos disponíveis para aluguel, incluindo marca, modelo,
ano de fabricação, preço de aluguel por dia e se está disponível ou não.
Desenvolva o sistema de locadora de carros usando herança e polimorfismo.
Crie uma classe abstrata Veiculo como classe base para os diferentes tipos de veículos.
Em seguida, implemente subclasses para cada tipo de veículo (carro comum, carro de luxo, van).
Utilize herança para compartilhar comportamentos comuns entre os diferentes tipos de veículos e polimorfismo
para permitir a manipulação de veículos de forma genérica no sistema.

